# Пульт охраны банка

Программа для работы с пропускной системой в хранилище банка.

## Установка и запуск

1. Клонируйте себе репозиторий.

2. Должен быть установлен Python3. Затем используйте pip для установки зависимостей:

```
pip install -r requirements.txt
```

3. Перед запуском сервера создайте в папке с репозиторием файл .env с переменными окружения:

```
DB_HOST=host
DB_PORT=port
DB_NAME=name
DB_USER=user
DB_PASSWORD=password
DB_SECRET_KEY=key
DB_DEBUG=False
```
## Использование
Сервер запускается командой 
``` python manage.py runserver ```

После запуска скрипта 'пульт' доступен по адресу: http://127.0.0.1:8000, там вы можете найти 3 страницы:
1. Список всех активных пользователей находится по адресу: http://127.0.0.1:8000/active_passcards
2. Список людей, которые находятся в хранилище в данный момент находится по адресу: http://127.0.0.1:8000/storage_information
3. Список всех совершенных визитов каждого пользователя находится по адресу: http://127.0.0.1:8000/passcard_info/
